Quelque soit le moyen par lequel votre programme se termine, la configuration par defaut de votre terminal DOIT être restaurée. Oui, même après avoir reçu un signal (sauf signaux qu’on ne peut pas intercepter, mais ca veut dire que votre programme ne fonctionne pas de toute façon).

On doit pouvoir interrompre votre programme avec un ctrl+z et le restaurer avec fg sans que cela influe sur son comportement

Si le programme est lancé avec un environnement vide, vous devez adopter un comportement raisonnable.
 Si les choix sont des fichiers, colorer selon l’extension (un peu comme ls -G sous
OSX).
